Kod Pertandingan Tempat Kerja
(Watak, peristiwa, kumpulan, organisasi
dan latar belakang drama ini adalah rekaan semata-mata. Kami dengan ini memaklumkan kepada anda bahawa)
Saya ingin mendedahkan tingkah laku mendominasi dan menindas syarikat besar Se Yong
Bukankah Serong mempunyai a
papan mesej untuk mendengar suara pelanggan?
Sesuatu yang besar berlaku di sana sekarang
Ada orang kata nak dedahkan cerita dalaman buli Shirong.
Dia juga berkata bahawa orang yang bertanggungjawab, Park Yoon-soo,
Kerjayanya hancur dan
malah pekerjanya jatuh tersungkur.
Jadi adakah ini benar?
betul
Anda sengaja memperlekehkan produk syarikat lain
Mencipta maklumat palsu dan menyebarkannya, bukan?
Tolong jawab saya, Ejen Park Yun-soo
betul
Ketua Pasukan Chi Yinzhen, adakah anda sudah tahu perkara ini?
Wakil Park Yoon-soo, orang yang bertanggungjawab
Tolong beritahu saya apa yang berlaku setakat ini
Tulis laporan secara terperinci dan berikan kepada saya
Anda mesti menulis kebenaran, tiada pembohongan
Faham?
Faham? Ejen Park Yun-soo
ya
Ada tiga kumpulan lagi
Jika didapati bahawa keseluruhan kumpulan anda terlibat
Kemudian ia bukan hanya ejen Park Yoon-soo
Seluruh kumpulan anda mungkin dibubarkan.
Saya harap anda mengambil serius perkara ini
Panggilan anda yang tidak dijawab
akan dimajukan kepada...
(Masaaki)
anak nakal itu...
awak buat apa? Mengapa saya tidak boleh menghubungi telefon syarikat?
Kami mencabut palam talian telefon
Wartawan juga telah mengetahui berita tersebut
Sejak bila mereka
sangat mengambil berat tentang forum perbincangan Shi Yong?
Ia benar-benar menakutkan saya hingga mati
Mungkin kerana sesuatu berlaku di platform sosial yang saya wakili sebelum ini.
Bagaimanapun, wartawan terus memanggil seperti orang gila.
Ketua pasukan Song meminta kami mencabut talian telefon.
Bagaimana keadaan Yun Zhao?
- Apa khabar, Ejen Park?
- Dia kawan awak, kenapa awak tanya saya?
Kerana dia tidak mendengar panggilan saya
Pengarah Goo turun awal pagi
Dia memarahi kami
Hei, awak tahu?
Sebenarnya, ini bukan kali pertama kami melakukan pemasaran negatif.
Cuma semua orang datang secara rahsia
Tetapi Pengarah Goo tiba-tiba menjadi marah kali ini,
jadi tiada siapa yang berani berkata apa-apa.
- Saya tanya awak khabar Yun Zhao
- Yun Zhao?
Adakah anda hanya bimbang tentang kawan anda?
Dia bukan satu-satunya masalah
Keseluruhan tiga kumpulan boleh dibubarkan
Hei, adakah anda telah membaca artikel dalam forum perbincangan?
Jika anda menonton, anda akan tahu itu
Agen Park pada dasarnya adalah pengkhianat
Rakan subahat pihak lain dimasukkan ke hospital
dan kedai hampir tidak dapat terus beroperasi.
jadi apa?
Adakah mereka merancang
untuk merangka segala-galanya di Agent Park kali ini juga?
- Apa?
- Orang yang bertanggungjawab sebenarnya ialah Shin Ji-hyo
Ketua pasukan dan pasukan jualan semua tahu tentang perkara ini.
Kedua-dua kumpulan ketiga dan kumpulan kedua mengambil bahagian.
Tetapi siapa yang akan tahu ini?
Lagipun, nama orang yang bertanggungjawab pada dokumen itu
ialah Park Yoon-soo.
Begitulah keadaan akan berlaku
Tetapi adakah anda marah kepada saya sekarang?
Saya tahu, kita buat ini dulu
Kenapa dia marah saya?
(Masaaki)
(Jae Min)
Tiada jawapan kepada nombor yang anda hubungi. Sila tunggu selepas bunyi bip...
Hubungi saya apabila anda sihat
Saya ada sesuatu untuk pergi ke Changwon sekarang.
Akan kembali hari ini
Tidak mengapa,
tiada siapa sangka dia akan memuat naik artikel sebegitu
- Kanan
- Ya
Mengenai forum perbincangan Shi Yong...
Saya tahu, saya pernah mendengarnya
Bukankah Yun Zhao datang ke syarikat itu semalam?
semalam
Pengarah An berkata
Dia mendapati bahawa dia tidak mengambil sesuatu,
jadi dia kembali ke pejabat
Mungkin ketika itu dia
mendengar bahawa Se Yong melakukannya.
Jadi Ketua An yang bercakap benar?
Dia hanya memberitahu saya
Dia datang dan bertanya kepada saya apa yang perlu dilakukan
Tetapi perkara ini dibangkitkan oleh bos halia yang menjual roti berprotein tinggi.
didengari secara kebetulan
Saya tidak sangka dia akan menghantar artikel dalam forum perbincangan
Di manakah Yun Zhao? Adakah anda telah menghubunginya?
mempunyai
Dia datang semalam untuk bertanya apa yang patut dia lakukan
Dia berkata dia tidak boleh menghalangnya
Tetapi saya tidak boleh berdiri dan menonton
ini…
Walaupun secara keseluruhan ia adalah masalah Se Yong
Tapi apa yang saya risaukan ialah
Mereka akan mencari kambing hitam untuk menutupnya
Saya lebih bimbang orang itu ialah Yun Zhao
Saya di sini untuk mencari dia, beritahu saya
Saya hanya ingin mengatakan beberapa perkataan kepada anda
Adakah anda tidak bertanya kepada saya apa yang saya rancang untuk lakukan seterusnya?
Dia juga bertanya kepada saya bagaimana untuk menjalankan syarikat seperti ini
Bagaimana kita boleh terus duduk di kerusi wakil rakyat?
mewakili
Saya nak beritahu awak
bahawa pendapat umum semasa tentang Se Yong adalah sangat buruk.
Saya rasa ini semua kerana
kita kekurangan ketua strategi
Pejabat Perhubungan Awam bergabung dengan Ibu Pejabat Strategi
Sekarang jabatan hilang kepala
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Saya masih mencari kebenaran
Jadi apa yang anda akan lakukan selepas menjelaskan kebenaran?
Jika mereka benar-benar melakukan sesuatu yang salah mereka harus meminta maaf
dan memikul tanggungjawab yang sepadan
Awak dengar tak?
Mereka tidak akan duduk diam
dan anda terlalu risau
Pekerja yang terus menimbulkan pertikaian memang bermasalah
Tetapi organisasi yang meninggalkan pekerja mereka sahaja
juga bermasalah.
Jadi bukan pekerja itu sahaja.
Ketua organisasi di mana pekerja berada
tidak boleh lari daripada tanggungjawab.
Dia tidak selalu menyebabkan perselisihan
Tetapi anda betul
Sebagai ketua pejabat perhubungan awam,
sudah tentu saya juga perlu bertanggungjawab.
Saya akan bertanggungjawab jika perlu
Anda mesti berasa sangat gembira
Lagipun anda telah mendengar semua yang anda mahu dengar
terima kasih untuk teh
(Pejabat Perwakilan)
Apa yang akan dihidangkan untuk makan tengah hari di kafeteria kakitangan hari ini?
Hari ini ia adalah sup taugeh dan daging babi goreng berempah
Tak teruk
Adakah perbualan tadi berjalan lancar?
Beritahu Pengarah Zheng Shouhuan supaya bersiap.
Saya akan membuat keputusan tidak lama lagi
Maaf, Naib Presiden
Walaupun Pengarah Zheng adalah bakat yang baik,
Tetapi Pengarah Chen juga telah lama berkhidmat di pejabat perhubungan awam.
Kesetiaannya tidak dapat ditandingi oleh sesiapa pun
Jangan buat keputusan begitu cepat
Bagaimana pula jika anda memikirkannya lagi?
Kemudian lakukan dengan cara ini
ya
Macam mana tadi?
Dia secara rasmi mengisytiharkan perang terhadap kita, bukan?
Jika ini berterusan, saya mungkin begitu
dibunuh olehnya sebelum aku menghunus pedangku.
Jika selepas siasatan ternyata ia adalah kesalahan pejabat PR
Saya akan benarkan Zheng Shouhuan
mengambil jawatan ketua jabatan strategi.
Kemudian anda akan ditendang keluar serta-merta
dan menjadi pengemis di jalanan.
Bukan sahaja anda dan saya,
tetapi juga apakah nama pekerja itu?
Itulah Park Yoon-so
Itu, Agen Park
Bagaimanakah anda merancang untuk menulis laporan?
Adakah anda akan menulisnya dengan jujur?
Jika tidak, bagaimana anda mahu saya menulisnya?
Bagaimana saya harus menulisnya?
Anda katakan, saya akan menulisnya seperti yang anda katakan
(laporan)
(Gabungan: Ibu Pejabat Strategi Perniagaan
Jabatan: Kumpulan Perhubungan Awam 3, Jawatan: Ejen)
fokus sikit
(Se Yong)
Pembekal bahan mentah serbuk protein?
betul
Adakah anda meningkatkan formula selepas menukar pembekal?
Pembekal sebelum ini ialah Dongxin, bukan?
Tetapi saya tidak dapat mencari maklumat tentang pembekal baharu
Saya dengar ia adalah pembekal yang dipanggil PF
Tapi tak jumpa alamat kilang
Saya tidak pasti tentang perkara ini
apa?
Bukankah anda pengarah kilang? Bagaimana anda tidak tahu?
Itu dikendalikan oleh ibu pejabat.
Ketua pasukan Zhao berkata ia telah diputuskan oleh pihak atasan.
Kami hanya mengumpul bahan mentah di sini
(Asingan protein whey, dihasilkan di Denmark)
Bagaimana pula dengan jaminan kualiti?
Itu juga yang dikendalikan oleh Ketua Pasukan Zhao.
Pembekal terdahulu Dongxin
Bagaimana keadaan mereka sekarang?
Mengapa anda bertanya ini?
Saya benar-benar tidak tahu
Adakah pejabat perhubungan awam perlu mengetahui perkara ini?
Tidak
Saya hanya ingin tahu
Lepas tu lupakan
kalau ada apa-apa lagi awak nak beritahu saya
ini untuk anda
(Ejen, Pasukan Perhubungan Awam 2, Liu Caimin)
Hubungi sahaja nombor telefon bimbit saya
baik
(Se Yong)
(laporan)
Awak belum keluar kerja lagi
duduklah
Aduhai
awak buat apa?
awak dah minum?
Saya hanya minum sedikit
Anda sepatutnya pulang ke rumah selepas minum.
Kenapa awak kembali semula ke syarikat itu?
ini…
Bagaimanapun, tiada siapa yang akan menyambut saya apabila saya pulang ke rumah.
Isteri dan anak-anak saya...
Adakah anda tahu Perth, Australia?
Perth
mereka tinggal di sana
Kami adalah keluarga yang agak tipikal, bukan?
Tetapi mereka akan berpindah ke sana
bukan untuk pelajaran anak-anak mereka.
Ini kerana kanak-kanak itu
dermatitis atopik terlalu teruk
Mereka kelihatan gembira kerana dapat tinggal di tempat seperti itu.
Anda tidak bertanya itu, kan?
Baru-baru ini, semua orang mengatakan bahawa tingkah laku seperti ini dipanggil terlalu banyak bercakap.
Tapi apa yang awak nak dari saya?
Saya tidak fikir saya melihat Ketua Pasukan Chi petang ini.
Dia keluar bekerja
Dia berkata dia akan berhenti kerja terus selepas ia selesai
Ternyata dia melarikan diri
jadi apa?
Bagaimanakah anda merancang untuk menulis laporan?
Tidak kira bagaimana anda menulisnya,
ia akan menjadi tamparan kepada Pengarah Goo
Rasanya
kami memberi bos kami pukulan atas
Mengapa Majlis…
Kerana ada orang yang tidak sabar menunggu
untuk Pengarah Goo berundur.
Mereka itu sedang menunggu peluang
Pantau dia
itu…
biar saya beritahu awak
Saya akan memberi anda nasihat semasa anda mabuk.
awak cuma…
Fikirkan tentang diri sendiri
kerana
Tiada siapa yang akan membantu anda sama sekali
jadi
Hanya melindungi diri anda
Saya akan fikirkan sendiri
baik
(laporan)
Awak nak minum apa?
teh? Atau kopi?
apa?
apa khabar
Tidak baik, tidak baik sama sekali
Saya hanya bertahan
Ingin membuat kopi segera untuk anda?
Adakah anda mahu sesuatu yang manis?
OK
Datang
rasa menyesal
Saya perlu pergi ke suatu tempat hari ini
Saya sepatutnya bersama awak
apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Kemudian pinjamkan kepada saya untuk seketika.
Pinjamkan saja pada saya buat sementara waktu
Saya ingin menulis laporan tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk menulisnya
Leader Song memberitahu saya tentang perkara ini sebentar tadi
Ia juga akan memberi tamparan kepada Pengarah Goo
Saya juga risau dengan kumpulan kami
awak sekarang
Jangan risau, Pengarah Goo
Jangan risau tentang kumpulan anda juga.
Fikirkan tentang diri sendiri
Tak kisahlah pentingkan diri sikit
Jadilah lebih kuat
awak…
Dah makan malam ke?
Dah makan ke belum?
Belum, apa salahnya? Adakah anda mahu hidangan?
Mengapa saya perlu menjemput anda?
Ia tidak seperti anda tidak membuat wang
Jika anda tidak mahu makanan, maka pergi dari sini
(Se Yong)
Hello
Itu, Pengarah Goo
apa khabar?
Inilah yang saya fikirkan
pertimbangkan kedudukan anda
Pelan peningkatan budaya dalaman yang anda pandu sekarang
Adakah ia terlalu banyak?
Kenapa awak cakap macam tu?
Tidak, saya cuma risau
Anda nampaknya mempunyai terlalu banyak masa untuk menjaga diri anda sekarang
Pelan yang begitu mencolok
Dari perspektif syarikat, ia hanya membelanjakan wang dengan sia-sia
tanpa faedah langsung.
-Ketua Bilik-
Berserah sahaja sekarang
- Saya tidak akan malu
- Pengarah Chen
apa khabar?
Saya tidak terlalu sibuk untuk menjaga diri saya sekarang
Terima kasih kerana terlalu risaukan saya
Tetapi rancangan penambahbaikan budaya dalaman akan diteruskan
Jika ia membuat anda tidak berpuas hati, maka saya minta maaf
Saya tidak sangka anda begitu jahil
tentang kepentingan rancangan penambahbaikan budaya dalaman.
saya berasa sangat kecewa
Anda berkata pelan ini hanya memerlukan wang
dan tidak ada kebaikan sama sekali?
Apakah kedudukan syarikat anda?
baik
Apakah jawatan yang anda maksudkan?
Saya cuma risau
Maka anda sepatutnya
mengetuai rancangan penambahbaikan budaya dalaman.
Bukan itu yang patut saya lakukan
baik
saya nampak
Kemudian Pengarah Chen
Tolong jangan buat apa-apa
Saya akan memimpin, anda tidak perlu berbuat apa-apa
Faham?
Ketua
bagaimana?
Ia bukan seperti saya mengatakan sesuatu yang tidak sepatutnya saya katakan
, dan saya layak untuk mengatakannya.
Siapa tahu?
jika
Saya benar-benar menjadi ketua Ibu Pejabat Strategi
Mungkin keadaan akan bertukar
penuh kebencian
Apa yang awak cakap tadi?
keparat
Hei, adakah anda fikir wajar untuk mengatakan bahawa pasukan jualan tidak tahu apa-apa?
Senior, sila duduk dahulu dan kemudian bercakap
- Duduk dulu.
- Lepaskan, anak nakal.
Jika tidak, adakah anda mahu kita mati bersama?
Kami hanya bertindak mengikut rancangan yang dicadangkan oleh pejabat perhubungan awam.
Ya tuhanku
Hello
Apa yang anda katakan pada mulanya?
Pernahkah anda berkata bahawa anda ingin menyasarkan
Sudah menyenaraikan syarikat protein tinggi untuk bermula?
Begitulah orang baru seperti kita yang tidak tahu apa-apa
buat perkara seperti itu, anak nakal!
Terdapat sedikit salah faham di sini
Kami boleh mencadangkannya
Tetapi terpulang kepada pasukan PR untuk memutuskan pendekatan yang perlu diambil
ya?
Jadi anda akan melakukan helah ini sekarang?
- Saya betul-betul nak pukul awak
- Jadi biarkan sahaja.
Yang utama ialah tiga kumpulan.
Itu urusan Leader Chi
Mengapa anda lebih teruja daripada mereka?
Tidak perlu semua orang mati bersama,
betul tak?
Awak... Hei, Zhenrui
Ya, senior
Saya memberitahu anda, itu bukan cara pasukan PR bekerja.
Kami tidak seperti kumpulan perniagaan anda
yang dibahagikan kepada kumpulan yang berbeza semata-mata untuk bersaing antara satu sama lain.
Pasukan PR Digital dan Pasukan Media Berita kami
Seperti gear
yang perlu sesuai untuk bekerja, keparat
Adakah anda faham?
Kita bersama-sama dalam hal ini, anak nakal
Tetapi masih ada orang yang bertanggungjawab, jadi biarkan sahaja.
Zhao Zhenrui, budak busuk
Anda makan ini dan kemudian pergi
untuk memberi makan kepada mereka. Ambil ini dengan cara.
senior
Chi Hyo
Sila lihat ini juga
Saya menukar sedikit reka bentuk
Adakah anda pulang ke rumah?
Ingin memberi anda tumpangan?
terpulang kepada anda
Nampaknya anda belum boleh menulisnya
Jom pergi makan malam, saya layan awak
Apa masalah awak?
Saya nampak awak menarik rambut awak tadi
Pergi dapatkan pemakanan
nak makan apa?
Sup ayam ginseng? belut?
Atau daging lembu mentah?
Susah betul saya nak layan awak makan malam
Jadi anda tidak perlu bersikap sopan dan
cuba pilih yang lebih mahal, faham?
Teringin nak makan kulit babi panggang
Hei, anda boleh makan perkara seperti itu pada bila-bila masa
Jom pergi kedai tu
Restoran kulit babi panggang terkenal yang hanya bos syarikat pergi ke.
Jom pergi makan juga
Hei, lain pula jika anda pergi ke tempat itu.
baik
Ya, mewakili
ya
saya sihat
sebenar
baik
Adakah anda bercakap tentang Wakil Xu?
Jadi adakah dia masih dalam syarikat itu?
Okay, saya akan buat yang terbaik juga
selamat tinggal
Jae Min, saya minta maaf, mari kita pergi makan di sana lain kali
Adakah anda mahu pergi ke Siaran Global?
Adakah Wakil Xu di sana?
Saya dengar dia bekerja lebih masa sepanjang malam untuk menyelamatkan kedai roti Ang.
Nampaknya lebih baik jika saya pergi ke sana untuk membeli sesuatu.
Biar saya turun dari bas di hadapan. Saya akan menaiki teksi ke sana.
Hei, saya sudah memandu awak ke sini,
kenapa awak naik teksi? Biar saya yang memandu awak
Tetapi ia adalah arah yang bertentangan
ya
Adakah kawan saya seorang yang baik?
Datang
Anda tidak perlu membeli ini
Bukankah saya memberitahu anda untuk menambah badan anda?
Sushi belut ini sedap
Saya hanya rasa saya sangat berterima kasih kepada anda.
Lagipun, saya benarkan awak terbang untuk makan malam.
Saya juga membeli bahagian saya.
Awak masuk cepat
Baiklah, saya akan pergi
selamat tinggal
Nah, Jacob
Terima kasih kerana membenarkan kami mengambil gambar kemudahan syarikat anda
sudah tentu
Roti berprotein tinggi untuk pelanggan utama kami
Sedang menggunakan produk syarikat anda
Jadi kita boleh…
Tekankan kualiti tinggi bahan-bahan syarikat anda
OK, saya akan menghantar versi terakhir kepada anda sebelum menerbitkannya.
Terima kasih, bye
Awak di sini
Wakil Xu
Ang's Bakery menggunakan bahan-bahan
itu adalah protein nombor satu tertinggi di UK
Jadi saya menghubungi pasukan menembak tempatan
dan merancang untuk merakam video dan meletakkannya di platform video
Ia juga dijangka memuat naik
artikel pengenalan tentang sejarah, rasa dan kualiti produk.
Inilah cara kami merancang
selamatkan kedai roti Ang
Harap ini dapat membantu anda juga
terima kasih
Adakah terdapat apa-apa yang boleh saya lakukan untuk membantu?
biar saya lihat…
(sushi belut)
Makanan di restoran ini memang sedap
Kita makan dulu barulah berbincang
Anda belum makan lagi?
ya
Tak pasal-pasal perut aku terus berdebar-debar
sangat lapar
Yun Zhao, adakah anda kenyang?
betul
Kemudian saya boleh...
OK, awak makan
baik
(Ang’s Bakery)
(Zhang bento penuh dengan keikhlasan ibu)
Wakil Xu
Katakan sahaja selepas anda makan.
Tidak, saya mempunyai perut yang lebih besar,
jadi saya makan dua kali ganda lebih banyak daripada orang lain.
Anda tidak tahu?
badan anda dalam penafian
Tetapi itulah yang saya fikirkan
Saya akan makan dengan awak, seberapa banyak yang awak mahu
Tetapi lebih baik anda tidak makan lagi
OK, saya tidak akan makan
Hei, anda benar-benar tidak mahu makan?
Saya tidak suka makan belut, ia adalah jijik
Jadi mengapa anda perlu membelinya?
Awak mungkin tak nak belanja saya makan.
bingo
Saya cuma nak belanja awak makan
Masih berpura-pura
Apa pun, terima kasih
apa itu? Mengapa anda menganggapnya begitu serius?
Kedua-dua ini adalah produk yang sama
Tetapi jadual analisis ramuan berbeza
apa?
(Jadual analisis bahan)
Ini bermakna salah satu daripadanya adalah palsu
apa yang awak cakapkan?
Hello
Ke mana perginya semua tetamu terdahulu?
tiada idea
Terdapat pemilik saluran dengan berjuta-juta pelanggan
Memberi ulasan yang sangat negatif
Kata ini adalah tempat yang membosankan yang membuatkan anda ingin muntah
Saya rasa itulah kehidupan, bukan?
Jika ada cerun menanjak, akan ada cerun menurun.
Hello
Air mata yang kau tumpahkan seolah-olah penuh dengan darah
Betul ke?
Hello? Saya Yoo Jae-min
Hello, pengurus kilang
Ya, sila tunggu sebentar
-
Hello
Anda bosan tanpa tetamu.
Adakah anda mahu saya membuatkan anda koktel?
Bolehkah anda membuat koktel?
Jangan pandang saya begini.
Saya pernah menjadi pembuat koktel sambilan.
Walaupun bos kemudiannya menyerahkan kedai itu kepada saya dan pergi,
menyebabkan saya tidak dapat menunjukkan bakat saya.
Saya biasanya menunggu di hadapan rumah orang lain.
Sama ada kekasih yang sedang berpacaran atau kekasih yang sudah putus cinta.
Macam mana kat sini?
Mengapa ia begitu berantakan dan menakutkan?
Kerana tempat ini akan dibina semula
Jadi bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak datang ke sini?
Awak paksa diri awak datang sini
Kerana saya berasa sangat tertekan
Tertekan sampai gila
Walaupun selepas minum, saya masih berasa takut sepanjang masa
Kak Yunzhao, takkan awak buat macam ni?
"Kakak Yun Zhao"?
Awak baru panggil saya kakak?
Ya, saya benar-benar mahu memanggil anda begitu sekarang
Okay, sila buat sesuka hati
saya
Saya pergi ke hospital hari ini
Ini adalah bos yang disebut dalam artikel papan mesej
Yang di hospital
Saya dengar keadaan dia sangat teruk
Jadi awak pergi jumpa dia?
Saya belum pergi lagi
apa yang saya buat?
saya…
Saya benar-benar hanya mahu beraksi dengan baik
Anda sangat bangga dengan diri anda dalam syarikat
Berbincang dengan dua ketua pasukan di sana
Buat saya rasa cemburu
jadi
Saya rasa saya juga boleh melakukannya
Saya nak dengar orang lain cakap macam tu walaupun saya baru orang baru
Tetapi benar-benar mampu
Tapi memang tak sangka jadi macam ni
saya maksudkannya
Kakak Yun Zhao
apa yang saya buat?
Mana pergi Agen Park?
Di pejabat pengarah
(laporan)
(Saya adalah orang yang bertanggungjawab dalam promosi online Senteng 100 milkshake protein tinggi
)
(Semata-mata menentukan dan menjalankan semua pemasaran viral)
Adakah anda fikir ini adalah kaedah yang paling berkesan?
Taktik pemasaran negatif?
- Betul
- Bukankah itu produk popular anda sendiri?
Kerana sekarang tempat saya berada adalah Seyong
Kemudian anda harus tahu lebih baik daripada orang lain
Produk yang popular di platform sosial
Betapa mudahnya untuk merosakkan sesuatu menggunakan platform sosial
betul
Adakah anda melaporkan kepada ketua pasukan?
- Tidak
- Ketua pasukan tidak tahu?
Dia memberi saya kuasa penuh
jadi saya tidak melaporkan kepadanya lagi.
Adakah ini yang anda lakukan di Perhubungan Awam Cao Ya?
Adakah ini cara Park Yoon-soo melakukan sesuatu?
Nampaknya saya tersalah orang
saya faham
awak boleh keluar
awak buat sementara waktu
Letakkan semua perniagaan
Berhenti bekerja dan renungkan.
OK
Pengarah Goo, kami akan masuk.
Saya belum melaporkannya kepada pengarah lagi
. Saya malu dengan perangai awak.
Awak laporkan dia sekarang
Aku dah cakap jangan buat macam ni
Tidak mengapa
Hello
Adakah terdapat masalah?
Promosi serbuk protein kali ini
Ini adalah kaedah promosi yang telah digunakan oleh Seyong berkali-kali sebelum ini.
Ya, selepas beroperasi di platform sosial,
Pasukan PR 2 kami akan menghantar berita kepada media
guna semula berita
Promosi di platform sosial
Ini adalah sesuatu yang Park tidak boleh lakukan seorang diri.
Saya juga berpendapat bahawa pasukan PR ketiga tidak harus bertanggungjawab.
Maksud anda ini adalah tanggungjawab seluruh pejabat PR?
betul
Tetapi ia bukan hanya pejabat PR
Pasukan jualan juga harus bertanggungjawab
Kami telah mengadakan berpuluh-puluh mesyuarat bersama
Pendirian mereka adalah tidak kira apa kaedah yang digunakan
, asalkan produk dapat dijual dengan baik
seperti yang anda katakan
Ini palsu
Ya, betul
Tetapi adat di sini adalah melakukan perkara seperti ini
Ia bukan masalah besar
Begitulah Shi Rong
Saya tidak mengatakan bahawa pasukan PR tidak bersalah.
sahaja
Saya akan mengatakan ia bukan hanya kesalahan pasukan PR.
itu
Berkenaan keseluruhan rasa rendah moral syarikat
Saya amat bersetuju
Lebih kurang masa ini
Orang baru yang bertanggungjawab kes dan ejen atasannya
Serta ketua pasukan yang bertanggungjawab untuk penyeliaan
, pejabat perhubungan awam dan pasukan jualan
Semua orang harus meminta maaf dan bertanggungjawab
Saya tidak fikir sesiapa pun harus bertanggungjawab
Tidak kira orang itu Agen Park
masih awak
Ketua pasukan
Apabila saya pulang dari mesyuarat ketua pasukan,
Saya tidak sangka yang awak sudah ada di sana.
Ini penipuan, semuanya pembohongan
bagaimanapun
Anda benar-benar setia dan
berkata itu semua adalah perbuatan anda sendiri.
Jika ia berlaku kepada kumpulan kita
Mereka pasti akan mengatakan bahawa saya yang menghasutnya.
kerana itulah kebenarannya
Kenapa nak rosakkan suasana yang begitu indah?
Tetapi ke mana Ketua Pasukan Cui pergi?
Dia kata dia gugup
kena cirit birit
Dia benar-benar tidak membantu sama sekali.
Saya sangat terharu sehingga saya ingin menangis
Ketua pasukan semua datang untuk membantu saya bercakap.
Mereka begitu setia
Juga
Inilah yang dilakukan oleh pasukan perhubungan awam syarikat besar.
Orang dalam kumpulan itu seperti adik beradik
saya selalu rasa
Saya tidak serasi dengan jenis hubungan mereka.
tetapi
Hari ini saya rasa macam
Saya juga tergolong di sana
Saya berterima kasih kepada mereka yang telah membantu saya
terutamanya awak
Awak banyak membantu saya kali ini
Ia memberi saya keberanian dan memberi saya banyak sokongan
Anda tidak perlu bersyukur
kerana
Anda berkelakuan baik dan adalah orang yang baik
semua orang akan membantu anda
terima kasih
Saya tidak melihat awak di pejabat hari ini
awak kat mana?
Lapangan golf? Mengapa pergi ke sana?
Saya pun tak tahu kenapa saya ada di sini
Pemilik sebenar kilang PF
ialah pemilik padang pandu golf ini
Tetapi saya tidak melihatnya sepanjang hari
apa maksudnya? kilang PF?
PF？
"Pat Leightford"
Pembekal bahan mentah Serbuk Protein Serong?
awak tahu?
Saya ingat nama syarikat itu kerana ia adalah Pirate Food.
Maksud saya, menukar nama anda terlalu santai, bukan?
Helo, Ketua Pasukan Ko Dong-kyun
jadi apa?
- Awak di sini.
- Awak buat apa di sana?
dah lama tak jumpa
-
Hello
Hei, tunggu sebentar
Ketua Pasukan Gao
Ejen Liu
Sila masuk dulu
Adakah anda bermain golf juga?
Adakah anda sering datang ke padang pandu golf ini?
Adakah tempat ini dikendalikan oleh abang ipar atau abang ipar Ketua Pasukan Zhao?
Ketua pasukan Cho Jin-seo daripada pasukan penjagaan perubatan?
Ya, ini dekat dengan rumah saya, jadi saya sering ke sini
Anda juga tahu bahawa Ketua Pasukan Zhao ialah raja mencari jodoh.
Jika saya ingin menggembirakan dia, sudah tentu saya perlu kerap datang.
Ya, betul
awak sangat jahil
Bahawa anda sibuk
baik
Hello? rasa menyesal
Adakah abang ipar atau abang ipar Ketua Pasukan Zhao bos PF?
Nampaknya begitu
- Apa yang awak buat?
- Bercakap dengan anda kemudian
Nanti saya ceritakan semuanya
Saya tutup talian dulu
Hello, Li Haizhao
angkatlah
Putung rokok jangan dibuang, kutip
Saya meminta anda untuk mengambilnya
Boleh ke?
nak pergi mana?
Saya tidak mahu pulang
Alamak, lelaki itu datang lagi
Memakai baju tidur yang pelik dan menjadi gila dengan ibu
Sungguh menjengkelkan
Tidak bolehkah kita keluar?
Adakah anda membuat wang?
Kami tinggal berasingan dengan ibu saya
bagaimana?
Awak tak nak hidup dengan saya ke?
Jangan tidur di rumah kawan
Awak mesti balik malam ni
atau hantar mesej kepada saya
Abang Zhejun
- Ada apa?
- Kenapa awak keluar perlahan-lahan?
Tunggu, mari kita pergi ke luar dan bercakap
- Kenapa?
- mari pergi
awak buat apa lagi? Datang sini cepat
itu…
- Apa?
- Perkara itu
apa? Tak ada apa-apa, jom
(Skor asid amino susu kocak protein tinggi Senteng 100
: 64 mata)
Adakah anda sedang berpacaran?
bekas isteri saya
apa?
Jadual analisis bahan yang diberikan oleh Team Leader Song adalah palsu
betul
Jadual analisis bahan saya ditauliahkan dari institut penyelidikan lain
Menunjukkan bahawa ia tidak memenuhi piawaian Pentadbiran Makanan dan Dadah
Saya juga melawat kilang hari ini
Keadaan sebenar sangat teruk sehingga tiada jaminan kualiti di bawah prosedur biasa.
Tetapi pengeluar itu
Adakah anda saudara kepada Ketua Pasukan Zhao?
Hello, Pasukan Zhao...
Bolehkah Ketua Pasukan Zhao melakukan perkara itu sendiri?
Mustahil sekali
Jadi tahap mana yang terlibat?
Song ketua pasukan terlibat 100%.
Tambahan pula…
Ada lagi? apa lagi?
Bos bekas pembekal itu meninggal dunia tanpa diduga bulan lepas.
Kerana kami menukar pembekal,
bos berputus asa dan minum sepanjang hari...
jangan cakap
Hanya anda yang tahu tentang ini, bukan?
Jika perkara ini merebak, dunia kita...
Ia benar-benar akan ditakdirkan, anda tahu?
(Se Yong)
Saya berharap program peningkatan budaya dalaman
boleh dipercepatkan
Pelan semasa digantung buat sementara waktu
kenapa?
Ini adalah arahan dari atas
Mulakan semula
- Okay
- Berkenaan rancangan penambahbaikan budaya dalaman pada masa hadapan
Ikut sahaja arahan saya
Tidak kira apa yang orang di atas katakan, abaikan.
OK
Walaupun saya terpaksa meninggalkan syarikat ini
Saya juga akan membuat tinjauan pekerja yang lengkap
Buat rancangan penambahbaikan sebelum pergi
Pengarah Gu
Ayuh
(Kementerian Hal Ehwal Sosial, "Daguo Daily")
Bagaimana laporan itu?
Selepas memberi lebih penekanan kepada proses pemilihan vendor
Hantar sahaja lagi
- Saya faham, okey.
- Terima kasih atas kerja keras anda.
Sila nikmati
rasa menyesal
Saya tidak bermaksud untuk melihatnya
Tetapi selepas melihatnya, saya tidak boleh mengabaikannya
Selepas saya membaca jadual analisis ramuan serbuk protein,
Teliti perkara ini dengan Senior Ma
Saya ingin mengingatkan anda untuk bersedia
Berita itu akan dilaporkan tidak lama lagi
mungkin itu satu perkara yang baik
Nanah akan mengalir keluar
Barulah semua orang tahu bahawa suppuration itu sangat serius
(Forum Kelestarian Perniagaan Global Seoul 2022)
(Kemampanan perniagaan, masa depan hari ini)
(Forum Kelestarian Perniagaan Global Seoul)
- Gembira berjumpa awak lagi
- Gembira berjumpa awak
Sudah lama sejak forum terakhir
Ya, betul
sangat gembira dapat berjumpa lagi
Malangnya, Wakil Lin
Hello, menteri
- Gembira jumpa awak di sini
- Saya juga
Saya telah mendengar banyak berita
Apabila anda memikirkan kemampanan korporat pada masa hadapan,
adakah anda akan memikirkan Shi Rong?
Itulah sebabnya saya mengupah pakar dalam kemampanan korporat
untuk berkhidmat sebagai ketua pegawai perhubungan awam.
- Saya Goo Yi Jung
- Saya tahu
Beliau merupakan seorang tokoh terkenal dalam bidang kelestarian korporat
Saya nampak ramai bos besar datang
Saya mendengar bahawa presiden Macquarie International akan memberikan ucaptama
betul
Pengarah Goo, anda perlu melihat perkara ini
(Adakah Shi Yong tidak berkaitan dengan kematian bos syarikat penyumberan luar tertentu?)
(Akhbar ini melaporkan proses pemilihan pembekal bahan mentah Serong pada bulan Julai)
(disyaki penipuan)
Wakil Lin
Wakil Lin Zhixian
apa khabar?
maafkan saya
Wakil, sudah tiba masanya untuk kita pergi.
Masalah Shi Rong membuli orang lain telah dilaporkan lagi
Bagaimana anda menerangkannya?
Adakah anda benar-benar mengamalkan kemampanan korporat dengan baik?
maafkan saya
Menteri, saya minta maaf.
- Jom pergi.
- Tunggu, Wakil Lin.
- Maaf
- Wakil Lin
Maaf, Setiausaha Kim.
Wakil Lin Zhixian!
Wakil Lin!
Ia berlaku pada hari ini
Kebetulan hari ini!
Sungguh memalukan dan telah dilemparkan ke seluruh dunia.
Saya akan menyiasat perkara ini dengan teliti
Adakah anda perlu menutup mulut anda?
Tiada apa yang dilakukan sama sekali?
Adakah anda akan sentiasa mengecewakan saya seperti ini?
Jangan terlalu bergantung pada saya sebagai penyokong anda.
Kerana ia mungkin runtuh dalam sekelip mata
Pergi cepat!
awak buat apa?
Adakah dia meninggalkan awak?
Perlukan kereta?
Adakah anda mahu saya memandu anda?
Hanya pergi dengan cara anda sendiri
Jangan buat masalah
Nampaknya awak tidak sekuat yang saya sangkakan
jadi apa?
kecewa?
Tidak, saya gembira anda tidak begitu baik
saya akan pergi
(Adakah Shi Yong tidak berkaitan dengan kematian bos syarikat penyumberan luar tertentu?)
(Pemberita Choi Hye-young)
Wartawan Cui Huiying ialah rakan sekelas kolej anda, bukan?
Adakah anda memberinya maklumat?
Bagaimana dia tahu ini?
Adakah ini membimbangkan anda?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Hello
- Awak tiada kaitan dengan ini?
- Apa yang awak cakap?
- Jika anda tidak mendengar, maka saya akan bertanya lagi.
Ketua pasukan
Anda dan insiden serbuk protein ini
Tiada sambungan langsung?
apa yang awak cakap ni?
Beraninya anda mengaburkan fokus?
Ini saya tanya awak satu soalan!
Adakah anda sumber maklumat wartawan Choi Hye-young?
Sumbernya memang saya
helo!
awak…
Anda daripada pasukan perhubungan awam Se Yong
Anda sepatutnya menjadi orang pertama yang menghentikan ini!
Saya takkan lepaskan awak
Bertabahlah, keparat
Pernahkah anda melihat
orang mengadu tentang kesan sampingan pengambilan serbuk protein?
Ditemu bual di TV?
Apakah tujuan Pejabat Perhubungan Awam Se-yong?
Anda tidak boleh menghentikan berita
dan anda tidak boleh membersihkan kekacauan itu.
Apa yang perlu dilakukan sekarang?
Keadaan sangat teruk
Tidak, Ketua Pasukan Zhao...
Pengarah Chen
ya
Anda telah menjadi ketua pejabat perhubungan awam selama beberapa dekad
Anda mempunyai fikiran yang baik
Mengapa anda fikir ada
pepatah bahawa "krisis adalah peluang"?
Saya mendengar Lagu Ketua Pasukan berkata
Wartawan yang menulis cerita ini
ialah rakan kakitangan pejabat PR kami
Sumber laporan datang dari pekerja tersebut
Kaitkan pekerja itu dengan
seorang pekerja yang disebut sebelum ini di papan mesej
Mari kita adakan jawatankuasa kakitangan
Oleh kerana mereka melakukan kesilapan, kita harus bertanggungjawab
Adalah lebih baik jika mereka boleh menyerahkan surat perletakan jawatan mereka.
Letakkan semua kesalahan pada pejabat PR?
betul
bagus
Kemudian biarkan ketua
pegawai perhubungan awam, ketua pejabat perhubungan awam, dipecat daripada jawatannya.
Kemudian Wakil Lin secara semula jadi akan dipukul kuat.
Dalam kes ini
Kita boleh berhenti mendengar tentang
kemampanan korporat jahanam buat sementara waktu
Seperti yang dijangka
Idea bernas yang dicipta oleh ketua ibu pejabat strategi masa depan
Jika kita menyerang dahulu untuk mendapatkan kekuatan,
Zheng Shouhuan tidak lagi akan menjadi lawan kita.
Betul ke?
(Pengumuman mengenai persidangan kedua Jawatankuasa Personel)
jawatankuasa kakitangan?
Walaupun bukan perkara yang buruk untuk menyingkirkan orang di bawah dahulu...
( Jawatankuasa personel berikut akan dipanggil mengikut Perenggan 3 Perkara 10 Peraturan Syarikat Serong )
(Tarikh bersidang: 3 November 2022.
Lokasi bersidang: Bilik persidangan yang besar di tingkat tiga ibu pejabat)
(Sasaran: Yoo Jae-min, Pasukan Perhubungan Awam 2
Park Yoon-so, Pasukan Perhubungan Awam 3)
(Lembaran rekod kakitangan, nama: Park Yun-soo)
(Lembaran rekod kakitangan, nama: Liu Caimin)
duduklah
Mari kita mulakan
Mengenai Ejen PR Team 2 Yoo Jae-min
Dilakonkan oleh Park Yun-soo dari Pasukan PR 3
Jawatankuasa Personel kini akan diadakan
Terjemahan sari kata: Wu Jingyi